---
title: 🎉 Я НАВЕСТИЛ СВОЮ СЕМЬЮ
summary: Этим летом я вернулся в свою страну и встретил всех людей, которых люблю. Я действительно наслаждался этим временем и много смеялся
date: 2024-08-20

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://content.r9cdn.net/rimg/dimg/92/01/0c6091fc-city-20461-167be288f16.jpg?crop=true&width=1020&height=498)'

authors:
  - admin
  - Зиани 

tags:
  - summer
  - life
  - 
---

Welcome 👋
Это был трудный учебный год, и я с нетерпением ждал этого момента. В августе мне пришло время повидаться с семьей, после целого года отсутствия я увидел их полные слез лица в аэропорту. , что заставило меня тоже плакать, хаха.
{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

